[音乐]打破了互联网的形象
在2019年4月，成功逃避狗仔队的主题是
只要人们对它的存在有了理论上的了解，那么大脚乱Sasquatch不会
那和大脚怪（Bigfoot）一样，对不起，我在说第一张照片
曾经遇到过黑洞，但我敢肯定，至少如果您记得最近的炒作，
不是生活在一块岩石下，这不仅对科学家来说是一个巨大的事件
但是对于公众来说，人们也总是迷住了
有点被黑洞的想法吓到了，但是直到最近
从技术上讲，黑洞只是理论上的天文学家，我们很漂亮
确保它们存在，我的意思是几十年来他们一直在观察拉动
黑洞影响附近的行星和恒星
甚至一直在听之后出现的强大引力波
迄今为止，超大质量黑洞相撞天体物理学家一直
缺乏关于它们存在的最终证据，但是那些日子已经过去了，谢谢
一支由200多个天文学家组成的国际团队
几年来拍摄黑洞的独特照片后，他们开始了解所有
早在2017年就获得了必要的数据，但将这些数据整合到一个
图像并不是说他们只是指着相机告诉黑洞说起奶酪
并拍摄照片，是的，它比这要复杂一些
我们可以钦佩这种惊人的太空现象，这要归功于全球范围内
望远镜网络称为事件视野望远镜协作或
简直是EHT，是啊，现在更短了，为什么这样的名字很高兴你问
您会看到事件视界是黑人郊区无路可退的关键
当诸如辐射或光之类的物体到达此边界时会出现孔
无论如何，它都无法逃脱黑洞的离合器
黑洞科学家的第一个影像创造了一种巨型地球
通过组合八个不同无线电装置的功能来调整虚拟望远镜的大小
望远镜遍布我们的地球，研究人员必须同时指出
在精确的帮助下，望远镜经过精心计划的顺序
在所有过程中，在每个时钟上设置的原子钟类似于一个精心设计的时钟。
精心编排的舞蹈，但要感谢两周的准备
望远镜收集了高达5,000 TB的数据
如果要对五个四位数字节15个零进行计数，那么所有这些数据都是
然后由几台超级计算机进行处理，科学家们终于得到了
他们观察到的期待已久的图像是一个黑洞怪兽
大约250亿英里只是想像其中的三万英里
我们的太阳还是要让您真正感受到它的巨大空间400亿个地球
这个巨人的能量很可能比我们现在整个太阳系的能量大
陷入，但不要担心这个巨大的黑洞
不会吞噬我们的星球或它周围的任何东西
超级巨星的中部在这里约有5500万光年的87个星系
远离我们在太空中漂浮的小石头，为什么要获得一个
事物的清晰图像很好，想象一下要拍一张照片
只是通过使用智能手机在月球上留下的甜甜圈，是的，天文学家
以前有一些来自该地区的光流图像
而他们预期m87黑洞可能是，但他们无法捕捉到
自己挖洞，因为当时他们的设备与
如果您看一眼巨大孔洞的滑稽形象，那就是EHT的完美
坦白地说，在照片中看起来没有那么大，您会看到一圈过热的环
气体被吸入到完美的圆形孔中
我之前提到的事件视界在光线到达后消失而没有
跟踪，但是这要归功于这种精确的光环，它比所有光环都明亮
M87的恒星组合在一起，地球上的天文学家设法
拍张照片，制作黑洞的标题是成熟的，只是辣椒
休息和吃着喘息的声音，这颗巨星从附近的恒星滴下
比那些年轻人积累的其他更有活力的黑洞要暗
大量的物质，所以它们的辐射气体涡旋照得更明亮
但是这个黑洞最令人兴奋的是，科学家们很漂亮
确保这是他们迄今为止发现的最重的物体，重量可能达到65亿
倍于我们太阳人空间的空间，让您感到小而不是黑色
孔洞是太空中任何地方存在的最极端的物体
它们在一个点上就包裹了难以置信的质量，这使它们
就像我的大学室友一样无限密集
是的，只是开玩笑，当我无限地说时，我的意思是这样
密度产生了引向中心的巨大引力
没有人可以克服，黑洞是如此独特
因为它们是被一个区域包围的仅有的现有对象
宇宙其余部分完全无法获得的时空
它们还会使物质过热到数十亿度，并使其达到速度
吞食任何不小心靠近的东西之前，请先点燃
这就是理论变得令人迷惑的地方，一些科学家确信
黑洞那些花得很快的东西会在时空上制造虫洞，您是否
就像跳进一个黑洞一样，会发现自己陷入了困境
宇宙另一边的不同时间，哇，猜猜如果
科学家可以获得更多的黑洞图像，他们可能能够确认或
拒绝这个假设，因为他知道也许有一天天文学家会得到一张有关
一个黑洞，上面附有虫洞，听起来像是科幻小说
现在只记得黑洞的存在只是一个理论，直到
最近，一切皆有可能，现在真的可以满足您的需求
这里有一些关于黑洞的更酷的事实，有一些叫做
原始的黑洞，它们的大小从原子的大小到原子的大小不等
有一种理论认为星系是围绕黑洞形成的，这意味着
当一颗大恒星内爆时，它的位置会出现一个黑洞
而星系的其余部分只是在它周围弹出，这是一个超大质量的黑色
恰好在我们银河系中间
它被称为射手座8，它的重量是太阳的400万倍，
我们不会被这个超过26,000光年的大厅所吸引
离地球太远，对我们的星球没有任何影响
除了射手座以外，还有惊人的1亿个中型
我们银河系中的黑洞，你能想象所有的黑洞有多少吗？
那里存在着1000亿个星系，是的，你是做数学科学家的
发现存在黑洞二进制文件-绕轨道运行的黑洞
现在彼此相遇，如果您发现自己靠近黑洞，您会发现
时间大大减慢嘿，还有更多时间来解决这个遗愿清单
只是不要让自己陷入事件视界（也称为“事件视界”）的后面
如果您要挤土，就不会再见了
缩小到樱桃番茄的大小，实际上你会变成黑洞
如果您同意按比例缩小到
一个原子井黑洞不是漫游宇宙的饥饿的掠食者
他们捕食可怜的，毫无戒心的行星和恒星，他们只是将这些东西放下
最终离他们太近了，他们有时还会吐出打喷嚏
这些东西设法逃离了黑洞的巨大空间
在滑过不返回点之前滑开的引力
事实上，对于射手座，我们不应该担心它的吸引力，而应该担心
这些吐痰球以每小时2000万英里的速度冲向我们
机会虽然渺茫，所以不要流汗
南非天文学家最近遇到了另一种令人头疼的问题
在一个遥远的空间区域出现了黑洞之谜，他们注意到有几个
位于不同星系的黑洞朝同一方向排列
看起来它们的气体排放已通过设计同步了，嘿，为什么
还是不能同步我的气体排放
科学家无法解释为什么以及大约300个黑洞的原因
彼此相距一百万光年可以一致行动嘿，也许这是一个
跨宇宙黑洞快闪族mm-hmm，所以你听说过其他吗
很酷的黑洞事实，如果您知道的话，请将其留在评论中
今天有新鲜事，给这个视频点赞并分享
和一个朋友在一起，但还不占空间，我们有2,000多个很酷的视频
您要查看的所有内容就是选择左侧或右侧视频，然后点击该视频
享受生活中美好的一面